CỘNG HÒA XÃ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM
Độc lập - Tự do - Hạnh phúc
****************
BIÊN BẢN LÀM VIỆC
Nội dung làm việc: eInvoice VNA


Thông tin cuộc họp:
Thời gian họp: Từ 14 giờ 00 tới 15 giờ 00 ngày 04 tháng 06 năm 2026 
Hình thức họp: Online
Các đối tượng tham gia:
Tất cả nhân sự M-invoice tham gia vào dự án
________________
NỘI DUNG CUỘC HỌP:
1. Mục tiêu
* Mục tiêu cốt lõi: Thay thế phần mềm hóa đơn hiện tại của VNA. Đồng bộ dữ liệu từ tất cả 6 chương trình/ứng dụng hiện tại về 1 chương trình thống nhất duy nhất.
* Đánh giá sơ bộ: Timeline 3 tháng triển khai là KHÔNG KHẢ THI. Phương án kéo dài thời gian đang được chờ phản hồi và xác nhận lại từ phía anh Hoàng và anh Hòa.
* Các thành viên trong dự án đọc lại và bổ sung các câu hỏi nghiệp vụ trong file Q&A: Khảo sát hệ thống . Deadline đọc và điền câu hỏi: 12/06/2026
2. Kế hoạch giai đoạn đầu
* Mục tiêu giai đoạn: Khảo sát để hiểu sâu về 6 ứng dụng hiện tại, cách thức kết nối và hình dung ra bức tranh tổng thể (bối cảnh kỹ thuật/nghiệp vụ của VNA).
* Mốc thời gian tiếp theo: Sau khi có đầu mối kỹ thuật sẽ tiếp tục cập nhật các yêu cầu kỹ thuật chi tiết.
* Kick-off dự án: Sẽ diễn ra (với đầy đủ team nhân sự) sau khi kết thúc thời điểm khảo sát.
3. Đề xuất lịch làm việc
Ghi nhận yêu cầu lên lịch cho: Anh Dũng, Đức, Giang gặp các đầu mối phía VNA.
Để chuẩn bị lịch chi tiết, tạo sẵn khung lịch trình ưu tiên như sau (các mốc thời gian cụ thể sẽ được cập nhật sau khi anh liên hệ xác nhận với phía VNA):
Buổi 1: Khảo sát Tổng quan
* Người gặp: Chị Nga (Đầu mối của nhiều phần mềm, nắm bài toán tổng quan).
* Thành phần tham gia: Anh Dũng, Đức, Giang.
* Mục tiêu:
   * Thu thập bức tranh tổng thể về luồng dữ liệu của các phần mềm.
   * Rút kinh nghiệm cho các buổi kế tiếp
   * Tìm đầu mối chính cho dự án - Sơ đồ tổ chức (Cả nghiệp vụ (Hiện tại dự kiến là chị Hà) và kỹ thuật)
   * Mô hình của các phần mềm -> Luồng dữ liệu đi qua các phần mềm, bài toán tổng thể là gì? 
   * Lưu ý: Chốt biên bản cuộc họp trước khi kết thúc cuộc họp
Buổi 2 đến Buổi N: Khảo sát Chi tiết các Ứng dụng còn lại
* Người gặp: Các đầu mối nghiệp vụ khác của VNA (phía VNA đã cung cấp danh sách).
* Thành phần tham gia: Đức, Giang (phụ trách ghi nhận chi tiết nghiệp vụ), anh Dũng (tham gia các buổi trọng tâm).
* Mục tiêu: 
   * Đi sâu vào cách vận hành và kết nối của từng hệ thống trong số 6 chương trình hiện tại.
   * Tích hợp
   * Hiệu năng
4. Mục tiêu sau cuộc họp đầu tiên
Sau buổi họp đầu tiên, lên kế hoạch trả lời câu hỏi: Có bám sát được timeline 15/06 hay không. Người trả lời: anh Dũng